Repository: neptune-mutual-archived/neptunemutual.com
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: 100%+ MCR
ja: 100％最低資本資格

source: <0><1>Reduce</1></0> <2><3>Your</3> <4>Exposure</4> <5>to</5></2> <6><7>Crypto</7> <8>Market</8> <9>Risks</9></6>
ja: <0><1>暗号資産市場での</1></0> <2><3></3> <4>あなたのリスクを</4> <5></5></2> <6><7></7> <8>減らしましょう</8> <9></9></6>

source: A hack on one project will not affect cover for another.
ja: プロジェクトへのハッキングも、別のプロジェクトのカバーに影響することはありません。

source: Accept
ja: 受ける

source: Add Liquidity
ja: 流通性を加える

source: Add your Proof Of Deposits (PODs) tokens to get native tokens of the cover creator.
ja: カバークリエイターのネイティブトークンの取得にPODｓトークンを加える。

source: Aggregated Policies (v2)
ja: アグリゲーションポリシー(v2)

source: All participants of the Neptune Mutual ecosystem will get a comprehensive documentation that helps with understanding the different aspects of the Neptune Mutual protocol.
ja: Neptune Mutualエコシステムの全加入者はNeptune Mutualプロトコルの違った側面を理解する一助になる包括的な資料を手に入れられます。

source: Anywhere
ja: どこへでも

source: As the industry evolves and matures further, Neptune Mutual creates even more products, apps, and services to remain relevant in the space and continuously innovate.
ja: 産業がより進化し、発達すると、Neptune Mutualは継続的に刷新され、密接であり続けることで、より様々な製品やアプリ、サービスを創り出します。

source: As the next iteration and enhancements to the dashboard solution, Neptune Mutual also scores the security posture of our portfolio DeFi projects and apps. The score rating can be used on any external website by simply copying and pasting a few lines of code.
ja: ダッシュボードソリューションへの次の反復と強化で、Neptune Mutualは私たちのポートフォリオであるDeFi製品とアプリのsecurity postureをスコア化もできます。スコアレートは数行のコードを軽くコピーアンドペーストすることで外部向けのウェブサイトに使用できます。

source: Attract
ja: 引きつける

source: Based on the-then demand, the Neptune Mutual team partners with blockchain security experts, groups, and companies to “conceptualize” a brand new security analytics service exclusively for our portfolio projects. The dashboard will be based on production smart contract security.
ja: 当時の需要によれば、ブランドの新しいセキュリティ分析を”概念化”するBlockchainのセキュリティ専門家・グループ・企業とNeptune Mutualチームパートナーは私たちのポートフォリオに対して独占的にサービスを提供します。ダッシュボードは製品のスマートな契約保全に基づきます。

source: Binita Thapa
ja: ビニタ＝タパ

source: Binod Nirvan
ja: ビノド＝ニルヴァン

source: Blockchain Advisor
ja: Blockchainアドバイザー

source: Blockchain Engineer
ja: Blockchainエンジニア

source: Blockchain-based covers have a low claims-to-payout ratio. Existing cover products are unscalable, discretionary, and discriminatory. Smart contract audits do not guarantee security. Attacks on exchanges, metaverses, DApps, and DeFi protocols are increasing and getting more sophisticated.
ja: Blockchainをベースにしたカバーは保険損害賠償金比率が低いのが特徴です。既存のカバー製品は拡張性が無く、裁量的で、不公平です。スマート契約審査はセキュリティを保証しません。両替、メタバース、Daｐｐ、DeFiプロトコル上での攻撃は増加し、より洗練化されていきます。

source: Blog
ja: ブログ

source: Brando
ja: ブランド

source: Build a cover protection community for your protocol, exchange, or DeFi project.
ja: プロトコル、両替、DeFiプロジェクトへのカバープロテクションコミュニティの造設。

source: Build your own dedicated cover protection community within your ecosystem.
ja: エコシステム内でのあなた専用のカバープロテクションの造設。

source: Built on Typescript, developers can use the SDK in both frontend and backend environments using any popular framework. The SDK is available as an NPM package:
ja: Typescriptに基づいて、開発者は一般的なフレームワークでフロントエンドとバックエンドの両方でSDKを利用できます。SDKはNPMパッケージとして利用可能です。

source: Built on Typescript, the SDK works on both frontend and backend environments, on any framework.
ja: Typescriptに基づいて、SDKはいかなるフレームワーク上でも、フロントエンドとバックエンドの両環境で動きます。

source: CEO & Founder
ja: CEO＆創設者

source: Capital Efficiency
ja: 資本効率

source: Careers
ja: 経歴

source: Check out Our Blog
ja: ブログをチェックする

source: Check out the Cover SDK source code on the Neptune Mutual Github repository. <0>Read the SDK documentation</0> to find out how to get access to cover features on your own frontend app or backend API.
ja: Neptune Mutual GithubリポジトリでのSDKカバーソースコードをチェックしましょう。フロントエンドアプリやバックエンドAPIでカバー機能のアクセス方法を見つけ出すためにカバーSDKドキュメントを読んでください。

source: Chief Legal Officer
ja: 法務担当役員

source: Choose a cover pool, select its duration, and enter how much you need to cover. Instantly receive your claims payout in stablecoin after incident resolution.
ja: カバープールを選択し、期間を選択し、カバーにどれくらいかかるのか入力してください。事象解決後、すぐにstablecoinで保険金を受け取れます。

source: Co-Founder
ja: 共同設立者

source: Community
ja: コミュニティ

source: Community Ninja
ja: ニンジャコミュニティ

source: Connect with Us
ja: 私たちと繋がりませんか

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Content Strategist
ja: 戦略担当

source: Cookies disclaimer
ja: クッキーに関する免責事項

source: Copied
ja: 複写

source: Cover Creation
ja: カバークリエーション

source: Cover SDK Beta
ja: SDK Betaのカバー

source: Create Covers
ja: カバーの作成

source: Crowdfund your investor protection fund.
ja: 投資家保護基金のクラウドファンディング

source: Decline
ja: 拒否する

source: Dedicated Cover Pools
ja: 専用カバープール

source: Design Lead
ja: 設計リーダー

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Don't be a stranger! Join and interact with us on our growing social media communities. Stay up to date on our latest developments and progress.
ja: 私たちのソーシャルメディアコミュニティに参加し交流しましょう！遠慮せずにどうぞ！最新の開発・状況の情報を待ちましょう。

source: Download Neptune Mutual Lightpaper
ja: Neptune Mutual Lightpaperをダウンロードする

source: Edward Ryall
ja: エドワード＝リアル

source: Emmanuel Rogel
ja: エマニュエル＝ロジェル

source: FIND OUT MORE
ja: もっと詳しく

source: Finance Analyst
ja: 経済分析担当

source: Flash Loan Income
ja: フラッシュローン収益

source: Flashburst
ja: フラッシュバースト

source: Follow our progress. Join our community.
ja: 情報を追うなら、コミュニティへ参加を。

source: Four key principles drive the design of Neptune Mutual's cover protocol:
ja: 4つの主要なキーはNeptune Mutualのカバープロトコルのデザインに基づいて設計されています。

source: Freemind
ja: フリーマインド

source: Frontend Engineer
ja: フロントエンドエンジニア

source: Fundraising, Recruitment & Build
ja: 公益法人, リクルートメント＆ビルド

source: Furthermore, the app, Github, hosting, CI/CD pipelines, DNS, HTTP security, and more is thoroughly audited as well. Additional, proper cyber hygienes are implemented across the organization.
ja: さらに、アプリ、Github、ホスティング、CI/CDパイプライン、DNS、HTTPセキュリティ、その他、徹底して監査されます。加えて、適切なサイバー衛生が組織全体で行われます。

source: Get Protection
ja: プロテクションを得る

source: Get cover fee paid by cover policyholders.
ja: カバー保険契約者からカバー料を得る

source: Get guaranteed payouts from our parametric cover model. Resolve incidents faster without the need for claims assessment.
ja: 母集団のカバーモデルから支払いを受ける

source: Get the Neptune Mutual SDK
ja: Neptune Mutual SDKを手に入れる

source: Gilbert NG
ja: ギルバート＝ン

source: Gillian Wu
ja: ジリアン＝ウー

source: Growth
ja: 成長担当

source: Guarantees protection and fast resolution to your cover policyholders in the event of an incident.
ja: 保証保護と事案におけるカバー保険契約者への迅速な解決

source: Hans Koning
ja: ハンス＝コニン

source: Hanz Cabilao
ja: ハンズ=キャビラオ

source: Henry Law
ja: ヘンリー＝ロー

source: Imagine how cool it would be to access all coverage features inside your own app just the way you like it.
ja: 自分のアプリ内で、好きなように全てのカバレッジ機能へアクセス出来たらどんなにクールかイメージしてみてください。

source: In September 2021, we incorporated legal entities to support the fundraising, development, recruitment, expansion, and operational demand of the Neptune Mutual protocol.
ja: 2021年9月、我々は Neptune Mutual protocolの資金調達、開発、採用、拡大、運用の需要をサポートするために法人を設立しました。

source: Income received from flash loan lendings gets added to the pool.
ja: フラッシュローン貸付から得られる収益はプールに加算されます。

source: Incorporation & Legal
ja: 法人団体

source: Invest stablecoin liquidity to receive rewards and protect your favorite blockchain projects.
ja: 報酬を受け取り、お気に入りのBlockchainプロジェクトを保護するためにstablecoinの流通性に投資しましょう。

source: Jonalyn Delos Santos
ja: ジョナリン＝デロス＝サントス

source: Latest Updates
ja: 最新情報

source: Lending Income
ja: 収益を貸付

source: Less Code
ja: Less コード

source: Let's #buidl
ja: #buidlしましょう

source: Let’s Connect
ja: 繋がりましょう

source: Liquidity
ja: 流通性

source: Liquidity Providers Return
ja: 流通性のある提供者へのリターン

source: Low Risk Cover Policies
ja: 低リスクカバー保険

source: Mark Garcia
ja: マーク＝ガルシア

source: Minimizing risk
ja: リスク最小化

source: NPM token price won't affect cover pool liquidity.
ja: NPMトークンはカバープールの流通性に影響しません。

source: NPM tokes are mainly used for our incident resolution reporting mechanism including other functions of the protocol such as creating a cover.
ja: NPMトークンは主に、クリエィティングカバーのような他のプロトコル機構を含む問題解決報告メカニズムに使われています。

source: Neptune Mutual Ecosystem
ja: Neptune Mutualエコシステム

source: Neptune Mutual Raises Strategic Round, Led by Animoca Brands, to Build Cover Protocol for Metaverse Assets
ja: Neptune Mutualはメタバース資産に対しカバープロトコルを設立するため、Animoca Brands主導で戦略的ラウンドを立ち上げます。

source: Neptune Mutual SDK undergoes a strict internal security audit before it becomes available for public use.
ja: Neptune Mutual SDK公で使えるようになる前に、厳しい内部セキュリティ監査を経ています。

source: Neptune Mutual has grown quickly from 3 co-founders to a team of over 25, based in countries across the world.
ja: Neptune Mutualは世界中の国々で、3人の共同経営者から25以上のチームまで急速に成長しています。

source: Neptune Mutual successfully closed its Seed Round backed by industry leaders including Fenbushi and Coinbase Ventures. Soon after, Animoca Brands led the subsequent investment round and has been joined by an impressive list of investors.
ja: Neptune MutualはFenbushiやCoinbase Venturesを含む産業の主導者によって支援されたSeed Roundのクローズドに成功しました。その後まもなく、Animoca Brands次の投資ラウンドを先導し、印象的な投資者リストに登録されています。

source: Neptune Mutual's Lightpaper gives detailed information on our NPM token design and usage. Here are key points to take not of:
ja: Neptune MutualのLightpaperはNPMトークンデザインと使用方法において、詳細な情報をもたらします。以下が特筆点です。

source: On Yavin
ja: オン＝ヤビン

source: Our Roadmap for Growing the Neptune Mutual Ecosystem
ja: Neptune Mutualエコシステムの成長ロードマップ

source: Our Team
ja: 私たちのチーム

source: POD Staking
ja: PODステーキング

source: Parametric Cover
ja: 母集団のカバー

source: Paul Steven Cue
ja: ポール＝スティーブン＝キュー

source: People Manager
ja: 人事管理担当

source: Personalized Rewards
ja: 個人向け特典

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Product Design
ja: 製品デザイン

source: Product MVP
ja: MVP製品

source: Protect your Funding Community
ja: あなたの資金コミュニティを守る

source: Protocol Audit & Launch
ja: プロトコルの監査＆ローンチ

source: Protocol Testnet Launch
ja: プロトコルのテストネットローンチ

source: Pukar Acharya
ja: プカール＝アチャリヤ

source: Purchase Covers
ja: カバーを購入する

source: Read Our Blog
ja: 私たちのブログを読む

source: Reassurance cover for liquidity pools is available to lower the risk for liquidity providers.
ja: 流通性プールに対する安全なカバーは流通性業者なら低いリスクで利用可能です。

source: Receive Rewards
ja: 報酬を受け取る

source: Research Analyst
ja: 調査分析官

source: Reward your cover protection community with your native tokens.
ja: ネイティブトークンでカバープロテクションコミュニティへ返す

source: Risk warning: Trading crypto assets involves significant risk and can result in the loss of your capital. You should not invest more than you can afford to lose and you should ensure that you fully understand the risks involved. Before trading, please take into consideration your level of experience, investment objectives, and seek independent financial advice if necessary. It is your responsibility to ascertain whether you are permitted to use the services of Neptune Mutual based on the legal requirements in your country of residence.
ja: リスク警告： 暗号資産取引には大きなリスクが必ずあり、お客様の資本を損失させる可能性があります。損失してもいいという余裕が無ければ投資すべきではなく、絶対にリスクを伴うということを完全に理解し確認しなければなりません。取引の前には、あなたの経験も考慮に入れて、対象に投資し、必要なら独立した財務アドバイスを探してください。お住いの国や地域での法律に則って、Neptune Mutualのサービスの使用が許可されているかどうか確かめることはお客様の責任になります。

source: Rudolf
ja: ルドルフ

source: Rupak Acharya
ja: ルパク＝アチャリヤ

source: SDK Audit & Launch
ja: SDKの監査＆ローンチ

source: Savin Bhandari
ja: サビン＝バンダリ

source: Say goodbye to denied claims assessment.
ja: クレーム査定拒否にさよならを。

source: Scalability
ja: 拡張可能性

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security Analytics Dashboard
ja: セキュリティ分析ダッシュボード

source: Security Scorecards & Widgets
ja: セキュリティのスコアカード＆ウィジェット

source: Senior Graphic Designer
ja: シニアグラフィックデザイナー

source: Social Strategist
ja: ソーシャル戦略担当

source: Stablecoin Liquidity
ja: Stablecoinの流通性

source: Stay protected against exchange hacks & dApp, DeFi, and smart contract exploits.
ja: 両替ハック、ｄApp、DeFi、スマートコインエクスプロイトから保護します。

source: Supritha Shanmugam
ja: スプリサ＝シャンガム

source: Technical Recruiter
ja: 技術採用担当

source: Terms of Service
ja: サービス期間

source: The Idea
ja: アイデア

source: The Neptune Mutual Protocol v1 gets audited by a couple of highly-sophisticated security research companies. The protocol gets improved over time through bug-bounty programs and continuous security reviews conducted by independent researchers.
ja: Neptune Mutualプロトコルv1は熟練したセキュリティリサーチ企業2社によって監査されています。プロトコルは独立研究員によって管理されたバグバウンティプログラムや連続性のあるセキュリティレビューを通じて何度も改善されています。

source: The Neptune Mutual protocol launches on a couple of test networks like Kovan and Binance Smart Chain Testnet. Community members participate in the protocol by becoming cover purchasers, liquidity providers, and consensus witnesses. We will develop <0>Neptune Mutual faucet</0> to provide users with testnet DAI and NPM tokens
ja: Neptune MutualプロトコルはKovanやBinance Smart Chain Testnetのようなテストネットワークでローンチします。コミュニティメンバーはカバー購入や、流通性業者、コンセンサスウィットネスになることによってプロトコルに参加します。私たちはユーザーにテストネットDAIとNPMトークンを提供するためにNeptune Mutual faucetを開発する予定です。

source: The minting of NPM tokens will have a time-frame of 6 years.
ja: NPMトークンのミンティングは6年間のタイムフレームを保持します。

source: The protocol supplies a small part of the assets that are in excess of the minimum capital requirement to lending protocols.
ja: 当プロトコルはプロトコルの貸付に対し、最低資本資格を上回る資本の小部分を供給します。

source: There is a fixed supply of 1 billion NPM tokens.
ja: 1億以上のトークンの供給が確定しています。

source: There is always enough liquidity to pay all cover policyholders.
ja: 全てのカバー保険契約者に支払える十分な流通性が常にあります。

source: This upgrade enables multiple policies to be aggregated under a single cover pool providing larger DeFi and Meta projects an ability to secure their portfolio of smaller DApps.
ja: このアップグレードで、複数の保険がひとつのカバープールに集められ、大規模なDeFiやMetaプロジェクトが、小規模のDaｐｐｓのポートフォリオを保護できるようになります。

source: To Be Announced
ja: お知らせ

source: Token Design
ja: トークンデザイン

source: Trusted by Industry Leaders
ja: 産業リーダーにも信用されています。

source: Use
ja: 使う

source: User Experience
ja: ユーザー体験

source: View Press Release
ja: プレスリリースを見る

source: We are a global and dynamic team with a mission to create a reliable, fast, and effective platform that protects digital assets.
ja: 私たちは、デジタル資本を守ることができる、速くて効率的で信頼性のあるプラットフォームの作成というミッションにおいて、グローバルでダイナミックなチームです。

source: We saw a growing need for security and reliable covers that inspired us to create Neptune Mutual.
ja: セキュリティと信頼性のあるカバーへの需要が高まっているのを目の当たりにしたことが、私たちがNeptune Mutualを作ろうと思ったきっかけです。

source: We use third-party cookies in order to personalize your experience.
ja: お客様の体験をカスタマイズするため、サードパーティークッキーを使用しています。

source: We’ve Got You Covered
ja: あなたをカバーしています。

source: With our support, you can get more visibility to bootstrap liquidity into your own cover pool.
ja: 私たちのサポートにより、お客様が所有するカバープールへのbootstrapの流通性がより視覚化されて手に入ります。

source: Write
ja: 記述する

source: Write less code and plug in your own Web3 provider. Get complete access to all coverage features.
ja: Lessコードを書いて、Web3プロバイダーにつなげてください。全てのカバレッジ機能にアクセスできます。

source: Your Confident, Protected Community
ja: 安心できる、守られたコミュニティ

source: Your Cover Pool
ja: お客様のカバープール

source: Your Style
ja: お客様のスタイル

source: Zero Risk
ja: リスクゼロ

source: {0, select, male {Co-Founder} female {Co-Founder}}
ja: {0, select, male {共同設立者} female {共同設立者}}
